- Kau yang bernyanyi?
- Kenapa?
Apakah kau akan membunuhku lagi?
Matilah kau!
- Kau sudah mati!
- Tuan Samuel!
- Bagaimana kalau aku membunuhnya?!
- Zelda.
Tetapi bagaimana jika Zelda adalah istri Samuel yang sebenarnya?
Itu hanya tebakanku.
Selamat ulang tahun, Nona Mia!
Mia, kapan obsesi ini akan berakhir?
Kenapa? Jadi saya akan kembali ke Manila?
Jadi aku bisa mengeluarkanmu dari Maravida.
Jadi kamu tidak akan terpengaruh
oleh masa lalumu, oleh orang tuamu.
Aku tidak ingin bersamanya lagi.
Sebaliknya, aku ingin bersamamu.
Kamu pembohong.
- Matmat--
- Aku tidak mau mobil berkemah.
Aku tidak suka Mia!
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Selamat Ulang Tahun… ♪
Ulang tahun adalah hari yang istimewa bagi kita para ibu.
Kami adalah orang pertama yang merayakan
kelahiran anak kami ke dunia.
Ayo, potong kue Anda.
Indah, bukan?
Itu tajam.
Ingrid!
Mia sudah terluka.
Tidak apa-apa.
Benar kan, Mia?
Teruskan.
Potong kue Anda.
-
Untung saja kamu berhasil memesan kue.
Ada begitu banyak pelanggan saat ini.
Benarkah begitu?
Kalau begitu, saya beruntung.
Apakah Anda menulis pada bagian dedikasi?
Ya, Bu,
"Selamat Ulang Tahun" seperti yang diminta.
Siapa yang merayakan?
Eh, anakku.
Terima kasih.
Oh.
Kelihatannya bagus, suster.
Terima kasih, Dok.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya hanya sedang bertemu seseorang.
Hmm.
Seseorang yang spesial?
-
Nyonya Ingrid!
Aah!
Apakah Anda perlu dibawa ke rumah sakit?
TIDAK.
Uh, mungkin
kamu harus melapor ke polisi.
TIDAK.
Satu…
Aku membawakanmu makanan.
Kamu tetap cantik meski--
Anda tidak akan menceritakan kepada
siapa pun tentang apa yang terjadi.
Aku akan kembali untuk putriku.
Dan aku akan membuat suamiku membayar.
Pembayaran.
Atas kebisuanmu.
Nyonya Ingrid,
saya membawakan gaun untuk Anda.
Nyonya Ingrid?
Pembengkakan…
dan berdarah…
diperkirakan sampai sekitar hari ke-14.
Oke?
Itulah mengapa Anda harus bersabar.
Paman….
Seharusnya tidak seorang pun tahu tentang ini.
Untuk sementara waktu,
kamu tidak boleh terlalu banyak bergerak, oke?
Dan Anda tidak dapat mengangkat sesuatu yang berat.
Jika kamu merasa sakit, beritahu saja padaku.
Jadi saya bisa memberi Anda pereda nyeri.
Apakah saya masih cantik?
Apakah kamu siap?
TIDAK…
- Tidak!
- Ingrid?
TIDAK!
- Aah!
- Jangan bergerak, Ingrid!
Ini bukan aku!
Ini bukan wajahku!
- Jangan bergerak!
- Ini bukan wajahku!
TIDAK!
Tidak! Paman!
- Ini bukan aku!
- Jangan bergerak!
- Ingrid! Ingrid!
- Ini bukan--
Tenang, tenang.
Tenang saja, tidak apa-apa.
- Tidak…
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
- Tidak.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Pogi, bangun!
Pergi!
Oh, Pogi!
Pogi, bangun!
Pergi!
Pergi?
Patrick!
Apa yang telah terjadi?
Aku baru saja menemukannya seperti ini.
Dan lihat ini.
Ini obat penenang.
Tepat.
Tolong aku.
Pergi.
Pogi, apa yang terjadi?
Pasien Zelda…
Apakah dia melakukan ini?
Saya bertanya padanya mengapa
dia tidak ada di kamarnya.
Lalu dia menyuntikku dengan itu.
Dia tidak mengatakan apa pun padamu?
Yang aku ingat hanyalah…
Dia mengatakan ini adalah
hari penting baginya.
Ini hari yang istimewa. Itu yang dia katakan.
Besok hari ulang tahunku.
Belikan aku kue.
Bawakan aku makanan apa saja.
Gemma, berikan aku kuncimu.
- Apa?
- Berikan saja kuncimu padaku.
Kamu mau pergi ke mana?
Patrick, kamu sakit!
Berenang di laut.
Menginap semalam.
Semua yang kami bagikan pagi itu,
semua itu hanyalah mimpi.
Kami benar-benar berada di Montanesa bersama.
Ya.
Namun sekarang semuanya hanya tinggal kenangan.
Itu saja.
Salah kalau aku terus-terusan lupa Matmat.
Adalah sebuah kesalahan yang
pernah aku buat karena memilikimu dalam hidupku.
Inilah akhir bagi kita.
Mengapa tampaknya begitu
mudah bagimu untuk melupakan segalanya?
Anak itu melakukan
itu hanya karena mereka sedih.
Namun yang tidak mereka ketahui adalah,
saat serigala
datang memakan domba,
tidak ada seorang pun yang datang membantu.
Jika saja ada yang percaya padanya,
mungkin mereka tidak akan mati.
Patrick?
Selamat ulang tahun, putriku tersayang.
Aku sudah lama tidak bertemu dengan saudara-saudaraku.
Ingrid.
Anda di sini.
Apakah kamu mengizinkanku masuk karena…
Aku memanggilmu putriku?
TIDAK.
Anda di sini karena Anda seorang penggemar.
Penggemarku tahu hari ulang tahunku.
Jadi kamu tidak percaya aku ibumu?
Saya tidak tahu apa yang ada di
udara di sini di Maravida,
tetapi semua ibu
di sini memanggilku putri mereka.
Jadi Anda tidak mengejutkan saya.
Aku tidak mengerti kenapa ada orang
ingin aku menjadi putri mereka.
Karena kamu
berbeda dari mereka semua, Mia.
Meninggalkan.
Secepat itu? Mm…
Mengapa kita tidak memotong kuenya terlebih dahulu?
Bawalah bersamamu.
Saya tidak makan makanan
yang diberikan orang asing.
Aku akan pergi setelah selesai.
Ambil beberapa piring dan peralatan makan.
Aku bilang… pergi.
Aku tidak akan pergi.
Sampai kita memotong kuenya.
Ku?
Patrick, ini aku.
Apakah kamu bersama Mia?
Tidak, dia sudah pulang.
Mengapa kamu bertanya?
Aku akan beritahu kau nanti.
Kamu ada di mana?
Anda cari apa?
Hmm.
Mm-hmm.
Ini layu.
Anda harus membuangnya.
Kamu kepo.
Saya baru menyadarinya.
Apa sebenarnya yang kamu lakukan di sini?
Ini hari ulang tahunmu.
Dan begitu?
Aku hanya berpikir mungkin kamu sedih.
- Pergi.
- Hmm.
Keluar.
Aku membutuhkanmu sekarang.
Kau milikku sekarang.
Aah…
Tahukah Anda…
ayahmu hampir membunuhku?
Dia mencekikku.
Dan begitu?
"Raksasa."
Begitulah dia memanggilku.
Dia bilang aku monster.
Dia mengatakan putrinya adalah monster.
Dan semua monster harus mati.
Jadi bagaimana?
Jadi?
Apakah tidak sakit?
Kau putrinya,
tapi begitulah dia melihatmu.
Mengapa Anda peduli?
Aku khawatir padamu, Mia.
Benar-benar?
Mm.
Mengapa?
Bukankah itu menyedihkan?
Di hari ulang tahunmu,
itulah yang terpikir olehnya untuk dilakukan…
Membunuhmu.
Tak peduli aku.
Ah…
Itu bukan apa-apa bagimu?
- Haruskah aku peduli?
- Tidakkah seharusnya kau peduli?
Aku khawatir padamu.
Saya tidak percaya itu.
[musik menjadi firasat
Jangan ikut campur dengan apa yang bukan milikmu.
Aku rasa kita sama.
Aku juga benci jika
ada yang menyentuh barang-barangku.
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Karena kenapa tidak?
Seorang ibu tidak akan pernah melupakan
hari saat ia melahirkan anaknya.
Selamat ulang tahun untukmu.
Aah!
Milikku?! Milikku!
Bukankah aku sudah mengajarkanmu untuk berbagi?
Tidak. Jika aku memberi,
mereka akan mengambil semuanya dariku.
Selamat ulang tahun.
Hadiah ulang tahun terbaik yang pernah ada.